Здравейте всички и добре дошли в нови
ден се казвам Кари и аз се казвам Джен
и на днешното шоу сме в четвърта част
на вашето посрещане, така че дойде в това е
нов всеки ден с Jen wagger редактирате носят
мрежа
[Музика]
Здравейте всички добре дошли обратно на всеки нов
ден благодаря за настройка в благодаря за
останете с нас през десета глава
и сега ние сме в Деяния глава 11, ако
сте пропуснали предишните епизоди вас
може да отидете на нашия уебсайт нова телевизия всеки ден
и можете да намерите предишния епизод така
можеш да забравиш, донесена до скоростта
с това, което се случи между Петър и
Корнилий в Деяния глава 10 за промяна
хода на света, така че
Евангелието беше отворено за нееврейските хора да
да, така че просто ще скочим направо
четене в глава 11 Деяния на апостолите
и братята написаха, че Юдея чу това
езичниците също бяха приели Словото
за Бог , когато Петър дойде
Ерусалим, обрязаните вярващи
го критикува и казва, че сте влезли
домът на необрязаните и яде
с тях Петър започна и обясни
всичко в тях точно като него
случи се в град Йопия
моли и в изстъпление видях видение аз
видя нещо като голям лист
спуснете се от небето по четирите му ъгъла
и слезе до мястото, където бях аз погледнах
в него и видяха четириноги животни
видели четириноги животни на земята
диви зверове влечуги и птици
въздух и чух глас да ми казва
Петър убива и яде Аз отговорих със сигурност
нищо нечисто или нечисто
влязъл в гласа ми
Говореше от небето втори път
не наричайте нищо нечисто, което Бог има
чистили се това се случило три пъти и
след това беше изтеглен обратно към небето
отново надясно и след това трима мъже, които са били
изпрати ме от Кесария, спрях при
къща, където бях отседнал духа
каза ми да не се колебая
отивам с тях
тези шестима братя също се съгласиха
аз и ние влязохме в къщата му
ни разказа как се е появил ангел
в къщата му и кажи изпрати за Йопа
Симон, наречен Петър, той ще донесе
Вие послание, чрез което вие и вашите
домакинството ще бъде спасено, както аз започнах
Говорете, че Святият Дух дойде при тях, както той
бях дошъл при нас в началото, тогава аз
Спомних си , че Господ е казал на Йоан
кръстени с вода, но вие ще бъдете
така кръстен със Святия Дух
Бог му даде същия дар, както ни даде
които вярваха в Господ Исус Христос
кой съм аз да мисля, че мога да се противопоставя
Бог, когато чуха това , нямаха
по-нататъшни възражения и похвалиха Бога
казвайки, че тогава Бог е дал дори на
Езичниците покаяние за живота, който е
добър синопсис, който Петър е предоставил
да им помогне да разберат и да ги заведа
към скоростта
да знаете понякога в църквата Джен
като че ли, ако чух за
опит на друг вярващ, че аз
лично не съм преживял това
лесно за мен просто да харесвам да е като
това е странно, както си сигурен
това е от Бога, но тогава, както аз мога
мога да се сетя за няколко оратора, които аз
напълно биха отписани като
твърде малко там, но може би знаете
пет или шест години преди сега съм направил
времето да ги слушате и да слушате
ги чуят и обясняват
преживявания с Бог и молитва
молитва за хората и сърцето ми е отворено
но на тях им бе обяснено
както Питър просто направи за мен
оценявам го хвалете Бога, че има
повече към това евангелие и живеещи в това
царство, отколкото някога съм осъзнавал да и аз
Питър, който трябваше да му обясни как е
опит право така толкова често предполагам, че
Аз го четях, когато Бог казва нещо
за вас и просто мислите добре защо
не го ли получават добре, нямаме
да го обясня на хора, които понякога харесват
какво ни е казал Бог
да ни призовеш и да, както и когато ние
говорете за споделяне с други хора и
качване на хора
отнема време, както хората трябва да чуят
историята сякаш трябва да работи
защото, както ти каза, имаше неща
се случва в собственото си сърце Да прав
и трябваше да мислиш за това и да мислиш
чрез него и знаете какво е
Словото на Бог казва и е добре това е вашето
опит как се съвпадат с
Божието слово добре всъщност виждам как
тя ще съвпадне с Божието Слово
и ние също можем да кажем, че Бог не го прави
говори с мен по този начин, така че
какво те кара да мислиш, че си толкова специален
че сте чули това особено, когато
това специално правило е било така
вкоренени в тях като онова, което бяхте вие
правейки в необрязани къщи
както през целия Стар
Завет като Давид, за да получиш
ръката на Сауловата дъщеря трябваше
отидете и обрязване знаете тези
Филистимците правилно и след това в историята
на Тамар или Дина с единствения Израел
дъщеря право и те казаха добре не
целият ви малък град трябва
да се обрежете, за да имате нашите
Сестра като съпруга в момента те ясно
аплодирам, но те са заговорнически, но не
е това е голям проблем в еврейската
вяра като теб просто не се свързваш
с тези хора, защото те не са
част от нечист там те не са
част от нас и това е защото това е
какво обрязване означаваше, че си ти
сега част от нашата вяра, защото вие сте
обрязани да и така ядат, че не, но
по-късно Павел говори за това, че не е така
действително физическо обрязване на. \ t
плътта е обрязване
сърцето, което Бог премахва, премахва старото
и ни дава нов начин на живот да
и да, наистина е забележително и ако
ти казваше как работи Бог
сърцата на хората предварително и рисува
да ги обичат да търсят след него
да различен начин и да бъде отворен и
мислех за Корнелий, както и аз
мисля за него тази сутрин
мислех къде казва Исус
Матей глава 7, където той казва, че е
Матей глава 7 стих 7 продължавайте да питате
и ще получите това, което ви попита за
продължавайте да търсите и ще намерите пазете
на чукане и вратата ще бъде отворена
за вас за всеки, който иска да получи
и всеки, който търси находки и към който
всеки, който чука на вратата, ще бъде
отворен да мисля за него
като искам да търси Бог и след това той
всъщност физически в отива и удари
на вратите на Питърс чрез други хора и
той получава мм-хм и аз точно както ние
спрете за почивка тук, помислете как
помолихте Бог за повече от него или за него
по-добро разбиране на Евангелието да
как го потърси в ежедневието
Аха, а след това как се чукат се
ви чукат с когото познавате, слушане на
Християнското програмиране ти чукаш
като отидете и говорите с други хора
които са го преживели може би просто дават
че една мисъл, когато си вземем почивка
ние сега се връщам
[Музика]
дали пазарувате в ThinkGeek gearbest
PNH фото / видео ebay или amazon или дори
ако искате безплатен пробен период от звуков сигнал
ще намерите най-добрите оферти и подкрепа
шоуто, което произвеждаме, като просто посещаваме
сайтовете за пазаруване, които вече посещавате
като използвате връзките в нашия уебсайт
категория 5 телевизионни наклони партньори за
пълен и все по-голям списък и да ни помогне
създайте повече свободно съдържание като това шоу
Благодаря ви, че пазарувате с нашите партньори
и ви благодаря за това, че гледате хей благодаря
за да останем при нас всеки ден
на нашия уебсайт всеки ден по телевизията
на страницата ни с партньори можете да видите
организации и фирми, които правят такива
това шоу е възможно и ако искате
да направите дарение чрез patreon ви
може да отидете на нашия уебсайт, знаете радио телевизия
и провери как да го направиш така
къде бяхме напуснали добре тук
Пиер обяснява на църквата
Ерусалим, какво точно слизаше и
факт, че знаете, че Бог приема сега
на езичниците той приветства езичниците и
много очевидно беше, че те
получили, защото получили Светия
Дух и той продължава да казва как
това е вече не това е не е нужно да е
да се тревожи, че те са езичници и
са отделени от тях ще трябва да се
кажете им - за Исус , защото
преди, когато с преследването на Саул
те се разпръснаха, но отидоха
разкажете на други еврейски джобове
света или Стивън
да лични имена на камъни в държава
Стефан чрез преследването на Павел
Да и решавам е зад това и така
хората отидоха при други евреи
групи, които бяха в други области
те не отиват при езичниците
отивам към други еврейски групи да така сега
Павел не казва не, не не е просто
за отиване в други еврейски групи
всеки е за всеки, когото трябва
говорете с всички
кой е Исус и аз просто го казвах
Кери по време на почивката не е така
интересно, защото четях
малко коментар от страна тук и
и казва, че урокът на глава
10 34 и 35, което е да ме прочете
35 34
Сега осъзнавам колко е вярно, че Бог
не проявява фаворизъм, но приема мъже
от всеки народ, който Му се бои и прави
това, което е правилно, е ключът, ако
искате да знаете какво означава да служите
Бог се боиш от Него и го правиш както трябва
чрез силата на Исус, който има място
за да ви даде над греховете си
така че кокошката и след това стих 1118, които
казват и когато чуват това, имат
нямаше други възражения и похвалиха Бога
казвайки, че тогава Бог е дал дори на
Сега, езичниците се покаяли за живота
казва, че този урок не беше лесен
научих дори от Петър, който получи
урок, защото съчетания 2:11 това е така
в хода ядат попкорн сесия раздел
Галатяни Ефесяни Филипяни
Колосяни но иди яде пуканки и да отидете
popcorn Да 2:11 това е толкова добро
театър раздел на Библията тук отиваме
така че това е 2:11, когато дойде Петър
Антиохия го противопоставях на лицето му
защото той очевидно не е бил прав
преди дойдеха някои от Джеймс той
ядеше с езичниците при Илия
да, но когато пристигнаха, той започна
отдръпнете се и се отделете от
Езичници, защото се страхуваше от тях
които принадлежат към групата на обрязването
други юдеи се присъединиха към него в лицемерието му
така че с лицемерието си дори Варнава
бях заблуден, когато видях, че са
не действа в съответствие с истината
Евангелие Аз казах на Петър пред тях
ти си евреин, но живееш като
Неевреи, а не като евреин
след това, че сте принудени да следват езичници
Еврейските обичаи и така е като Петър
който е получил съобщението, че е
знаете, че той все още е
залитна малко, защото той се страхува от
мъж
той се страхуваше от това, което другите хора са
ще мисля за него, той избра натиск
ъ-ъ, избрали страх от човек, а не от страх
Бог и така знаете, че може да сте направили
приятел с някой на работа, който ти
обикновено не би направил приятел с и
тогава някой идва и казва о
защо се мотаеш с това, което
е толкова гимназиално, аз знам
Да, но се случва добре, както бях шокиран
като аз съм бил в работната сила за
докато сега да, но е шокиран от подобни
работа с други жени
това е наистина как тя отива надолу и те
наистина казвам, че като това, което правиш
в тях и Бог е и харесва, но и
Ето защо Павел е като това, което не е наред
с теб като те не си
трябваше да прави това всъщност ти
този, който ни каза, че не сме
трябваше да прави това, но Питър
поклони се на страх и така е като о Господи
търси сърцето ми може да Вик сърцето ми
притискайте сърдечната ми помощ като почти правя
така че не мога да дишам, когато това се случи
като нещо подобно на това задушаване
чувството идва над Святия Дух
просто те хващам толкова силно, че си
като добре това не е наред, това е грешно
баща ми прости, трябва да прекарам време
с този човек да не ме е грижа кой
казва ли, че каквото и това, което знаете
дали от там от друго
социално-икономическа станция в живота
или те са от различно различно
каквото и да каквото
ако Бог ви е призовал, както направи с
Питър, тогава той иска да бъдеш с теб
този човек и ако трябва да го направите
Питай три пъти нещо, тогава питай три
пъти, но когато получите трети път
тогава трябва да го направиш, мисля, че ще го направя
и тогава трябва да излезете от него
Казвам се Роби
Аз съм режисьорният продуцент на всеки нов
ден работя зад кулисите всяка седмица
да направя всичко по силите си, за да гарантира, че предаването пристига
за вас изглежда и звучи толкова добре, колкото
може да бъде добре тази седмица имахме проблем
където камерата се издигаше до пространство, което
бързо се обърнахме, но
за съжаление това означава, че шоуто е изрязано
малко малко, защото бяхме толкова близо
до края решихме да публикуваме
покажа, въпреки че тя е все така леко
отрязани така, както и техническите мозъци
зад шоуто, на което отговарям
не само за самото производство, но
за да се уверим, че Кери и Джен имат какво
те трябва да направят шоуто възможно
това е всичко от осветлението и
микрофони камера и статив и
понякога се монтира предно стъкло за кога
те са на път, ако има нещо
което се е оказало вярно в
техническия отдел така или иначе тази седмица
Това е, че ъпгрейд на нашата камера ще
направете свят, различен не само от това
Кери и Джен, когато представят шоуто
но и за вас зрителите, които биха го направили
да се възползват от ъпгрейд като видеоклип
качеството се подобрява, затова сме заимствали нов
камера от един от нашите партньори vnh
фото видео в подкрепа на нови всеки ден
заемали са ни красива нова камера
през следващите няколко седмици и
началото на следващата седмица ще видите как го прави
изглежда и звучи тук
и много ви благодаря за настройката
отново към всекидневието, за което говорим
за живота хакове Джен и миналата седмица ние
докосна на уменията за общуване и
стойността на действителното слушане на хора на
ще бъде даден краят на периода на заема
възможност за закупуване на камерата, ако ние
както сега , не винаги е ясно как
Телевизията от категория 5 е свързана с нови всеки ден
така бих искал да се възползвам от възможността да
обясни малко за това как работят нещата
наоколо
Телевизия категория 5 е основана през 2007 г. и
е става силен, тъй като това време
ние сме изградили мрежата над река
години и са започнали търси
отдаден и талантлив екип
заедно с седмична програма за вяра като
За мен християнинът значи много за мен
може да използвате талантите, които Бог е дал
Аз и платформата, на която съм бил благословен
с да предостави на зрителите като теб a
седмична програма за издигане и просветление
и насърчаване на по-близко ходене с Бог
Новото ежедневие е родено още през 2015 и
оттогава се развива силно
категория 5 телевизионни фондове и предлага нови
всеки ден и се уверява, че те имат
всичко, от което се нуждаят, за да осигурят своите
седмично министерство, но това е категория 5
Самата телевизия е поддържана от зрителя мрежа
и ние сме все още на всички доброволци, включително
аз и приносът на зрителя ни помагат
да растат и да предоставят това безплатно съдържание
седмица след седмица, когато Джен и Кери
Говорете за подкрепа всеки ден
patreon, но страницата на patreon показва a
технологична програма
привидно несвързана общност
важно за вас да осъзнаете, че сме
едно и също семейство и категория пет телевизия
е тук, за да финансираме всеки ден, така че си
директно поддръжка на телевизия от категория пет
въздейства както всеки ден, така и всеки ден
други програми, които предлагаме сега, не съм
исках пари, които исках
знам как всички ние сме свързани, ако вие
забележите разликата в качеството
През следващите няколко седмици и искат да подкрепят
закупуването на нова камера за нови
всеки ден, моля, с всички средства станете
покровител на категория пет, но и в двата случая
ще се радваме да чуем от вас и да знаем как
Вие се наслаждавате на програмата и всичко останало
което се опитваме да направим с нови всеки
ден можете да ми пишете директно, ако вие
като контакт в категория пет точка телевизия
ще се радваме да чуем от теб и аз ще го направя
Разбира се, споделете вашите коментари
въпроси и молби към Джен
и Кери съм щастлива да отговоря на всички
въпроси, които може да имате, както и благодаря ви
за гледане на нови всеки ден сме развълнувани
за това, че Бог ще се справя с
шоуто през 2018 г. ние се молим да продължим
благословения върху вас и тези, които държите
Честита Нова Година от целия екип и двете
на фотоапарат и зад кулисите при нови
всеки ден и телевизия от категория пет
хванете нов епизод на всекидневието
всеки петък сутрин в нови всеки ден
dot TV
ние също сме на Kodi Roku Plex YouTube и
Facebook или ако сте в Южна
Калифорния се подслушва всяка неделя сутрин
в 6:30 Тихия океан на телевизионния канал 33. \ t
за високата пустиня